análise o horizontal verde. Análise vertical.
Não se deve tirar conclusões exclusivamente da análise horizontal,
pois determinado item, mesmo apresentando variação de mil por cento,
que a gente já falou, né?
Até no exemplo a gente já viu.
Pode continuar sendo irrelevante dentro
da demonstração financeira que pertence.
É desejável que as conclusões baseadas na
análise vertical sejam complementadas pela análise horizontal.
É o que a gente acabou de fazer tanto olhando
para os ativos passivos e também para o resultado.
É o casamento,
no exemplo que eu falei mais cedo do comportamento
ali da variação do que que tá acontecendo,
de um exercício pro outro.
E o quão relevante ou não relevante é, aquele item que variou consideravelmente
tem expressividade dentro do da análise vertical.
Então, basicamente faz a análise horizontal.
Os itens que descansaram muito tiveram variações consideráveis.
Veja a proporção deles na análise vertical.
Essa é a regra do sucesso de um exercício pro outro
variou muito a expressividade dele na daquele item na análise vertical.
Se não tem expressividade, cê tá faz.
Nós estamos dizendo o que a gente tá praticamente perdendo ali tempo analisando
aquele item muito grande que é o que a gente acabou de falar.
Teve um item que variou sessenta e seis mil por
cento e não tem relevância nenhuma perto do balanço,
né?